 -> [Hiệu trưởng nói gì về bữa ăn chỉ có trứng và canh? Ban giám hiệu trường Tiểu học Trần Thị Bưởi, TP.HCM, xin lỗi phụ huynh vì chưa làm tròn trách nhiệm 
của mình.]
 -> [Hàng trăm phụ huynh TP.HCM đến trường vì bữa ăn, hiệu trưởng xin lỗi Bức xúc vì bữa ăn của trẻ, hàng trăm phụ huynh tụ tập trước cổng trường Tiểu học Trần Thị Bưởi (quận 9, TP.HCM) thể hiện sự phản đối. Hiệu trưởng xin lỗi và nhận trách nhiệm.]
 -> [Vụ suất ăn bán trú của học sinh khiến phụ huynh sốc: Lãnh đạo Phòng GD-ĐT và Ban Giám hiệu xin lỗi Lãnh đạo Phòng GD-ĐT Quận 9, Ban Giám hiệu Trường Tiểu học Trần Thị Bưởi và đơn vị cung cấp suất ăn đã nhận trách nhiệm, xin lỗi liên quan đến bức xúc của phụ huynh về bữa ăn bán trú tại trường.]
 -> [Sở GD&ĐT TP.HCM nói về việc phụ huynh phản đối bữa ăn ở trường Giám đốc Sở GD&ĐT TP.HCM yêu cầu UBND quận 9 sớm thành lập tổ liên ngành, khẩn trương giải quyết dứt điểm những phản ánh của phụ huynh về bữa ăn ở trường Tiểu học Trần Thị Bưởi.]
 -> [Lộn xộn tại buổi bầu ban đại diện phụ huynh trường Trần Thị Bưởi Sau nhiều cuộc họp trong một tuần, cách giải quyết vấn đề suất ăn bán trú của trường Tiểu học Trần Thị Bưởi (quận 9, TP.HCM) vẫn khiến phụ huynh bức xúc.]
 -> ['Rau củ thối rữa không đưa vào sử dụng nấu ăn cho học sinh' Bà Nguyễn Thị Thu Hương, Hiệu trưởng trường Tiểu học Trần Thị Bưởi, nhận sai sót khi ban giám hiệu không tham gia tiếp phẩm, dẫn đến việc phụ huynh chụp ảnh rau củ đã bỏ đi.]
 -> [Pháp lý vụ BĐD phụ huynh trường Trần Thị Bưởi tự giải tán Ban đại diện CMHS học sinh là cầu nối giữa nhà trường và toàn thể phụ huynh học sinh, có trách nhiệm với nhà trường thực hiện các hoạt động giáo dục.]
 -> [Phụ huynh tại TP.HCM đau lòng khi nhìn suất ăn của trẻ ở trường Sáng 3/11, nhiều phụ huynh tập trung trước cổng trường tiểu học Trần Thị Bưởi (quận 9, 
TP.HCM) phản đối chất lượng và yêu cầu cải thiện bữa ăn của trẻ.]
 -> [Phụ huynh khóc nức nở khi chứng kiến bữa ăn bán trú: Phòng GD-ĐT quận 9 kết luận gì? Lãnh đạo Phòng GD-ĐT quận 9 (TP.HCM), Hiệu trưởng Trường Tiểu học 
Trần Thị Bưởi và Nidsan - công ty nấu suất ăn cho trường đã xin lỗi, nhận trách nhiệm về sự việc đáng tiếc xảy ra vừa qua liên quan bữa ăn bán trú của học sinh.]
 -> [Trường Tiểu học ở TP.HCM xin lỗi vì suất ăn bán trú của học sinh Lãnh đạo Phòng GD-ĐT Quận 9, Ban Giám hiệu Trường Tiểu học Trần Thị Bưởi và đơn vị cung cấp suất ăn xin lỗi sau vụ phụ huynh đến trường phản đối bữa ăn bán trú của học sinh]
 -> [Hiệu trưởng nhận thiếu sót về bữa ăn bán trú khiến phụ huynh bật khóc Ban giám hiệu trường tiểu học Trần Thị Bưởi, quận 9, TP Hồ Chí Minh đã thừa nhận 
thiếu trách nhiệm trong quản lý dẫn tới vụ việc bữa ăn bán trú nghèo nàn đến mức phụ huynh phải bật khóc tại trường.]
 -> [Sở GD&ĐT TP.HCM nói về việc phụ huynh phản đối bữa ăn ở trường Giám đốc Sở GD&ĐT TP.HCM yêu cầu UBND quận 9 sớm thành lập tổ liên ngành, khẩn trương giải quyết dứt điểm những phản ánh của phụ huynh về bữa ăn ở trường Tiểu học Trần Thị Bưởi.]
 -> [Xử lý dứt điểm vụ bữa ăn kém chất lượng tại trường Trần Thị Bưởi Sở GD-ĐT TP.HCM đề nghị UBND quận 9 chỉ đạo giải quyết dứt điểm phản ánh của phụ huynh trường tiểu học Trần Thị Bưởi về bữa ăn kém chất lượng cho học sinh...]
 -> [Phụ huynh bật khóc khi nhìn bữa ăn bán trú của con: Sở GD&ĐT TP.HCM nói gì? Sở Giáo dục và đào tạo TP.HCM vừa có chỉ đạo liên quan tới việc phụ huynh bật khóc khi nhìn bữa ăn bán trú của con ở Trường tiểu học Trần Thị Bưởi (Quận 9, TP.HCM).]
 -> [Vụ bữa ăn bán trú của học sinh chỉ có trứng và canh: Sở GD&ĐT yêu cầu giải quyết dứt điểm Giám đốc sở GD&ĐT TP.HCM đề nghị UBND quận 9 chỉ đạo, thành lập Tổ Liên ngành khẩn trương giải quyết dứt điểm sự việc bữa án bán trú của học sinh trường tiểu học Trần Thị Bưởi chỉ có trứng với canh.]
 -> [Bức xúc bữa ăn bán trú ở Trường TH Trần Thị Bưởi: Bầu mới Ban đại diện phụ huynh Chiều ngày 7/11, đại diện phụ huynh ở 30 lớp của Trường Tiểu học Trần 
Thị Bưởi, Quận 9, TP.HCM đã có cuộc họp để bầu đại diện cha mẹ học sinh mới của trường.]
 -> [Quận 9 nhận trách nhiệm về bữa ăn trưa đơn điệu ở trường tiểu học Trần Thị Bưởi Phòng Giáo dục và Đào tạo quận 9 đã chính thức lên tiếng, nhận trách nhiệm về bữa ăn trưa của học sinh trường tiểu học Trần Thị Bưởi còn đơn điệu.]
 -> [TP.HCM xử lý nghiêm vụ bữa ăn bán trú tại Trường tiểu học Trần Thị Bưởi Sở GD&ĐT TP.HCM đề nghị UBND quận 9 khẩn trương giải quyết dứt điểm vụ việc bữa ăn bán trú kém chất lượng của Trường tiểu học Trần Thị Bưởi.]
 -> [GĐ Sở Giáo dục TP HCM chỉ đạo vụ bữa ăn bán trú ở Trường Trần Thị Bưởi Giám đốc Sở GD-ĐT TP HCM, ông Lê Hồng Sơn đề nghị UBND Quận 9 chỉ đạo, thành lập tổ liên ngành giải quyết dứt điểm sự việc ở Trường Tiểu học Trần Thị Bưởi.]
 -> [Vụ bữa ăn nghi bị cắt xén ở trường Tiểu học: Sở GD-ĐT TP.HCM đề nghị rút kinh nghiệm Sở Giáo dục và Đào tạo (GD-ĐT) TP.HCM đề nghị UBND quận 9 thành lập tổ liên ngành, khẩn trương giải quyết dứt điểm sự việc về bữa ăn bán trú tại Trường Tiểu học Trần Thị Bưởi.]
 -> [Yêu cầu trường Tiểu học Trần Thị Bưởi công khai khẩu phần ăn hàng ngày UBND quận 9, TP.HCM, đã chỉ đạo trường Tiểu học Trần Thị Bưởi công khai khẩu phần ăn hàng ngày qua hình ảnh gửi phụ huynh và thực đơn dán ở cổng trường.]
 -> [Diễn biến mới vụ suất ăn bán trú trường Trần Thị Bưởi “nghèo nàn” Sau một tuần với nhiều cuộc họp để giải quyết các vấn đề liên quan đến vụ bữa ăn bán 
trú Trường Tiểu học Trần Thị Bưởi, quận 9, TP.HCM các bên vẫn chưa tìm được tiếng nói chung. Giải pháp tạm thời là lắp camera tại bếp ăn, bầu mới Ban đại diện cha mẹ học sinh để giám sát việc thực hiện bữa ăn bán trú…]
 -> [Ban đại diện cha mẹ học sinh trường tiểu học Trần Thị Bưởi bị miễn nhiệm Ban đại diện cha mẹ học sinh trường tiểu học Trần Thị Bưởi đã chính thức bị miễn nhiệm, thay bằng một ban đại diện mới do không còn được phụ huynh tin tưởng.]
 -> [Vụ bữa ăn kém chất lượng: Sẽ kiểm tra toàn diện trường Trần Thị Bưởi Đến tối muộn ngày 7/11, hội trường trường tiểu học Trần Thị Bưởi vẫn đầy kín phụ huynh học sinh trước vụ việc nghi ngờ về chất lượng bữa ăn bán trú tại đây...]
 -> [Diễn biến mới vụ 'lùm xùm' bữa ăn bán trú ở Trường Trần Thị Bưởi Ban đại diện cha mẹ học sinh Trường Tiểu học Trần Thị Bưởi được bầu từ đầu năm học đã 
được thay bằng một ban đại diện mới sau khi để xảy sự việc về chất lượng bữa ăn bán trú.]
 -> [Phụ huynh phản đối chất lượng bữa ăn bán trú: Giọt nước sao tràn ly? Liên quan đến chất lượng bữa ăn bán trú, nhiều phụ huynh có con học tại Trường Tiểu học Trần Thị Bưởi (Quận 9, TPHCM) liên tục kéo lên trường để phản đối.]
 -> [Thanh tra toàn diện trường tiểu học Trần Thị Bưởi sau phản ánh chất lượng bữa ăn bán trú Phòng Giáo dục và Đào tạo Quận 9 nhận trách nhiệm về những sự 
việc xảy ra tại trường Tiểu học Trần Thị Bưởi. Phòng sẽ tiếp thu các ý kiến trên tinh thần cầu thị và điều chỉnh ngay để nâng cao chất lượng hoạt động bán trú tại các trường học trên địa bàn.]
 -> [Xử lý dứt điểm vụ bữa ăn bán trú tại Trường Tiểu học Trần Thị Bưởi ngay trong tuần này Chiều 5-11, Giám đốc Sở GD-ĐT TPHCM Lê Hồng Sơn đã ký văn bản gửi UBND quận 9 về giải quyết các phản ảnh của cha mẹ học sinh xung quanh bữa ăn bán trú kém chất lượng tại Trường Tiểu học Trần Thị Bưởi (phường Phước Long, 
quận 9).]
 -> [GĐ Sở Giáo dục TP.HCM chỉ đạo vụ bữa ăn bán trú ở Trường Trần Thị Bưởi Giám đốc Sở GD-ĐT TP.HCM, ông Lê Hồng Sơn đề nghị UBND Quận 9 chỉ đạo, thành lập tổ liên ngành giải quyết dứt điểm sự việc ở Trường Tiểu học Trần Thị Bưởi.]
 -> [Giám sát bữa ăn bán trú và các hoạt động của Trường Tiểu học Trần Thị Bưởi Chiều 5/11, Sở Giáo dục và Đào tạo Thành phố Hồ Chí Minh đã có văn bản gửi UBND Quận 9 về giải quyết các phản ánh của cha mẹ học sinh Trường Tiểu học Trần Thị Bưởi, Quận 9 về việc bữa ăn bán trú của học sinh tại trường kém chất lượng.]
 -> [Ông Lê Hồng Sơn đề nghị xử lý dứt điểm vụ việc ở trường Trần Thị Bưởi trong tuần Giám đốc Sở Giáo dục và Đào tạo Thành phố Hồ Chí Minh đề nghị chính quyền quận 9 xử lý dứt điểm vụ trường tiểu học Trần Thị Bưởi trong tuần này.]
 -> [Phụ huynh bật khóc khi chứng kiến bữa ăn bán trú: Kiểm tra toàn diện Trường Tiểu học Trần Thị Bưởi UBND quận 9, TP HCM thành lập tổ công tác liên ngành kiểm tra toàn diện đối với Trường Tiểu học Trần Thị Bưởi - nơi xảy ra lùm xùm liên quan đến bữa ăn bán trú để làm rõ trách nhiệm của cán bộ, nhân viên nhà 
trường cũng như nhà cung cấp thức ăn]
 -> [Diễn biến mới vụ suất ăn bán trú trường Trần Thị Bưởi 'nghèo nàn' Sau một tuần với nhiều cuộc họp để giải quyết các vấn đề liên quan đến vụ bữa ăn bán 
trú Trường Tiểu học Trần Thị Bưởi, quận 9, TPHCM các bên vẫn chưa tìm được tiếng nói chung. Giải pháp tạm thời là lắp camera tại bếp ăn, bầu mới Ban đại diện cha mẹ học sinh để giám sát việc thực hiện bữa ăn bán trú…]
 -> [TP.HCM: Đề nghị Quận 9 khẩn trương giải quyết dứt điểm sự việc bữa ăn bán trú Ngày 5/11, Sở GD-ĐT TP.HCM đã có công văn gửi UBND Quận 9 về giải quyết các phản ánh của cha mẹ học sinh xung quanh bữa ăn bán trú kém chất lượng tại Trường Tiểu học Trần Thị Bưởi.]
 -> [Sở GD-ĐT TP HCM đề nghị quận 9 rút kinh nghiệm về vụ bữa ăn bán trú Sở Giáo dục và Đào tạo (GD-ĐT) TP HCM đề nghị UBND quận 9 thành lập tổ liên ngành, 
khẩn trương giải quyết dứt điểm sự việc về bữa ăn bán trú tại Trường Tiểu học Trần Thị Bưởi]
 -> [Vụ bữa ăn bán trú: Thành lập tổ liên ngành giải quyết sự việc Đối với sự việc tại trường Tiểu học Trần Thị Bưởi, Sở GD&ĐT TP.HCM đề nghị UBND quận 9 chỉ đạo, thành lập tổ liên ngành khẩn trương giải quyết dứt điểm sự việc.]
 -> [Sở GD-ĐT yêu cầu giải quyết dứt điểm vụ bữa ăn ở Trường Tiểu học Trần Thị Bưởi Sở GD-ĐT TP Hồ Chí Minh yêu cầu khẩn trương hoàn thành và công khai đối 
thoại với cha mẹ học sinh về kết quả kiểm tra, giám sát sơ bộ, đưa ra hướng khắc phục.]
 -> [Sở GD&ĐT yêu cầu xử lý dứt điểm lùm xùm bữa ăn trưa ở Trường Trần Thị Bưởi Giám đốc Sở GD&ĐT TP.HCM – ông Lê Hồng Sơn - yêu cầu xử lý dứt điểm vụ lùm xùm xung quanh bữa ăn trưa bán trú tại Trường Tiểu học Trần Thị Bưởi ngay trong tuần này.]
 -> [Vụ bữa ăn bán trú: Lãnh đạo UBND quận 9 lên tiếng UBND quận 9 thành lập tổ công tác liên ngành kiểm tra toàn diện đối nhà trường về công tác bán trú, làm rõ trách nhiệm của những người có liên quan.]
 -> [Vụ bữa ăn bán trú: Thành lập tổ liên ngành giải quyết sự việc Đối với sự việc tại trường Tiểu học Trần Thị Bưởi, Sở GD&ĐT TP.HCM đề nghị UBND quận 9 chỉ đạo, thành lập tổ liên ngành khẩn trương giải quyết dứt điểm sự việc.]
 -> [Vụ bữa ăn bán trú: Lãnh đạo UBND quận 9 lên tiếng UBND quận 9 thành lập tổ công tác liên ngành kiểm tra toàn diện đối nhà trường về công tác bán trú, làm rõ trách nhiệm của những người có liên quan.]
 -> [Vụ bữa ăn bán trú: Lãnh đạo UBND quận 9 lên tiếng UBND quận 9 thành lập tổ công tác liên ngành kiểm tra toàn diện đối nhà trường về công tác bán trú, làm rõ trách nhiệm của những người có liên quan.]
 -> [An toàn trong bữa ăn học đường: Hiệu trưởng không thể 'đứng trên bờ' Hàng loạt sự cố an toàn vệ sinh thực phẩm trong học đường đang khiến nhiều phụ huynh hoang mang về chất lượng bữa ăn bán trú và băn khoăn trách nhiệm của nhà trường.]
 -> [Thành phố Hồ Chí Minh chú trọng công tác lập thiết kế đô thị và quy chế quản lý kiến trúc đô thị Nhằm cải thiện bộ mặt đô thị của thành phố đẹp hơn, chuẩn hơn để tạo nền tảng phát triển trong tương lai, lãnh đạo thành phố đặc biệt quan tâm đến công tác này.]
 -> [Thúc đẩy phát triển Khu đô thị sáng tạo phía Đông Thành phố Hồ Chí Minh Hiện Thành phố Hồ Chí Minh đang triển khai Khu đô thị sáng tạo tương tác cao phía Đông bao gồm Quận 2, Quận 9 và Thủ Đức.]
 -> [Thành phố Hồ Chí Minh chi 14 tỷ đồng phát triển nhóm trẻ tư thục ở khu chế xuất Thành phố Hồ Chí Minh chi hơn 14 tỷ đồng để phát triển, hỗ trợ các nhóm trẻ độc lập, tư thục ở khu chế xuất, khu công nghiệp.]
 -> [TPHCM chi hơn 14 tỷ đồng kiện toàn các nhóm giữ trẻ cho con công nhân khu công nghiệp, khu chế xuất Theo báo cáo của Sở GD-ĐT TPHCM, tổng kinh phí thực hiện các hoạt động của Đề án 'Hỗ trợ, phát triển nhóm trẻ độc lập tư thục ở khu vực khu công nghiệp, khu chế xuất đến năm 2020' giai đoạn 2015-2020 trên địa bàn TPHCM hơn 14 tỷ đồng, trong đó ngân sách nhà nước 9 tỷ đồng, kinh phí từ nguồn lực khác 1,7 tỷ đồng và kinh phí công đoàn 3,2 tỷ đồng.]
 -> [Công ty Coats Phong Phú và hành trình 'táo bạo' đưa dệt may Việt Nam ra thị trường quốc tế Công ty Coats Phong Phú là một trong những doanh nghiệp dệt 
may uy tín top đầu tại Việt Nam với môi trường làm việc văn minh, luôn đi đầu về chất lượng cũng như các hoạt động thiện nguyện.]
 -> [Bữa ăn bán trú: Ngộ độc rình rập, nghèo dinh dưỡng Gần đây, ngộ độc thực phẩm liên tiếp xảy ra tại trường học ở TP.HCM. Ngoài ra, chất lượng bữa ăn bán trú ở một số trường bị phụ huynh học sinh phản ánh là nghèo nàn.]
 -> [Bữa ăn bán trú: Ngộ độc rình rập, nghèo dinh dưỡng Gần đây, ngộ độc thực phẩm liên tiếp xảy ra trong trường học ở TPHCM. Ngoài ra, chất lượng bữa ăn bán trú ở một số trường bị phụ huynh học sinh phản ánh là nghèo nàn, nghi bị cắt xén.]
 -> [Làm sao giám sát bữa ăn bán trú? Không chỉ đảm bảo chất lượng bữa ăn, nhiều trường còn công khai thực đơn tại bảng tin trường, thậm chí để giáo viên và phụ huynh ăn cùng các con.]
 -> [Ngăn thực phẩm bẩn vào nhà trường Gần đây, tại nhiều địa phương đã liên tiếp xảy ra các vụ ngộ độc thực phẩm liên quan đến bữa ăn bán trú của học sinh 
(HS). Tuy chưa để lại những hậu quả đáng tiếc, nhưng khiến các phụ huynh vô cùng lo lắng. Đồng thời cũng cho thấy những lỗ hổng trong công tác chăm sóc, bảo đảm an toàn cho sức khỏe của HS.]
 -> [Lỗ hổng khó bịt Anh Ba có biết chuyện hôm 20-10 vừa rồi, phụ huynh học sinh Trường tiểu học Trần Thị Bưởi ở quận 9 bức xúc với nhà trường khi tham gia 
giám sát khẩu phần, chất lượng bữa ăn bán trú cho hơn 1.000 con em họ.]
 -> [Trẻ mầm non bị ngộ độc sau khi ăn tại trường Nhiều trẻ mầm non trường Kid’s Club (quận 9, TP.HCM) bị ngộ độc thực phẩm, phải nhập viện, khiến phụ huynh bức xúc.]
 -> [Đình chỉ cơ sở mầm non để trẻ ngộ độc sau ăn sáng Nhiều trẻ mầm non Trường Kid's Club (quận 9, TP HCM) bị ngộ độc thực phẩm, phải nhập viện sau khi ăn 
tại trường khiến phụ huynh bức xúc.]
 -> [TP.HCM: Trẻ mầm non bị ngộ độc, nôn ói sau khi ăn tại trường Nhiều trẻ mầm non Trường Kid’s Club (quận 9, TP HCM) bị ngộ độc thực phẩm, phải nhập viện 
sau khi ăn tại trường khiến phụ huynh bức xúc.]
 -> [Đình chỉ một trường mầm non hoạt động chui tại TP.HCM Chưa được cấp giấy phép nhưng trường Mầm non Kid’s Club (cơ sở tại quận 9, TP.HCM) đã tự ý tổ chức hoạt động giáo dục.]
 -> [Đình chỉ trường mầm non không phép 'bưng bít' thông tin nhiều trẻ ngộ độc Trường Mầm non Kid's Him Lam bị đình chỉ hoạt động sau khi có nhiều trẻ ngộ độc và bị phát hiện hoạt động không phép.]
 -> [Đình chỉ trường mầm non không phép 'bưng bít' thông tin nhiều trẻ ngộ độc Trường Mầm non Kid's Him Lam bị đình chỉ hoạt động sau khi có nhiều trẻ ngộ độc và bị phát hiện hoạt động không phép.]
 -> [TP HCM: Trẻ mầm non bị ngộ độc, nôn ói sau khi ăn tại trường Nhiều trẻ mầm non Trường Kid's Club (quận 9, TP HCM) bị ngộ độc thực phẩm, phải nhập viện 
sau khi ăn tại trường khiến phụ huynh bức xúc.]
 -> [Vụ nhiều trẻ nôn ói nghi ngộ độc ở TP.HCM: Trường mầm non bị đình chỉ hoạt động vì lý do bất ngờ Trường Kid's Club tại cơ sở chung cư Him Lam Phú An, quận 9, TP.HCM bị đình chỉ do chưa có giấy phép hoạt động. Nơi đây vừa xảy ra sự việc nhiều trẻ bị nôn ói nghi ngộ độc sau bữa sáng.]
 -> [TP HCM: Trường Mầm non Kid's Him Lam tạm ngưng hoạt động sau khi có trẻ ngộ độc Theo thông báo của Hệ thống Giáo dục Kid's Club, Trường Mầm non Kid's Club Him Lam (quận 9) sẽ tạm ngưng hoạt động, dự kiến khoảng 2 tuần sau khi nhiều học sinh cơ sở này bị ngộ độc khi ăn tại trường.]
 -> [Đình chỉ hoạt động một cơ sở của Kid's Club Phòng Giáo dục và Đào tạo quận 9, Thành phố Hồ Chí Minh xác nhận, một cơ sở của Kid's Club tại chung cư Him Lam Phú An sẽ bị đình chỉ hoạt động từ ngày 9/11.]
 -> [TP.HCM: Đình chỉ hoạt động một cơ sở mầm non tại Quận 9 Thông tin từ Phòng GD-ĐT Quận 9, TP.HCM cho biết, cơ sở mầm non Kids Club (nằm tại chung cư Him Lam Phú An, Quận 9) bị đình chỉ hoạt động từ ngày 9/11.]
 -> [TP.HCM: Đình chỉ hoạt động một cơ sở mầm non tại Quận 9 Thông tin từ Phòng GD-ĐT Quận 9, TP.HCM cho biết, cơ sở mầm non Kids Club (nằm tại chung cư Him Lam Phú An, Quận 9) bị đình chỉ hoạt động từ ngày 9/11.]
 -> [Cơ sở Kid's Club ở Him Lam Phú An không có giấy phép hoạt động sẽ bị xử lý sao? Hiện Phòng Giáo dục đang phối hợp với Ủy ban nhân dân phường Phước Long A hoàn tất các biên bản vi phạm của trường, trình Ủy ban Quận 9 ra quyết định xử phạt.]
 -> [TP.HCM: Trường mầm non 'chui' tại chung cư Him Lam Phú An bị đình chỉ Trường mầm non trong khu chung cư Him Lam Phú An (phường Phước Long A, Quận 9, TP.HCM) vừa bị đình chỉ hoạt động do chưa được cấp phép.]
 -> [Trẻ mầm non Kid's Club ngộ độc: Trường giấu... 'gõ' trách nhiệm hiệu trưởng Việc nhiều trẻ mầm non Kid's Club bị ngộ độc thực phẩm xuất phát từ sự sơ xuất, thiếu trách nhiệm của nhà trường thì hiệu trưởng Trường mầm non Kids Club phải chịu trách nhiệm. Việc trường giấu diếm thông tin vụ ngộ độc là hành vi 
đáng lên án.]
 -> [Sẽ kiểm tra hoạt động của trường Trần Thị Bưởi Ông Nguyễn Ngọc Cường, Phó chủ tịch UBND quận 9, TP.HCM cho biết đoàn liên ngành sẽ chỉ ra vấn đề vi phạm gì, ai vi phạm, mức độ đến đâu tại trường Tiểu học Trần Thị Bưởi để xử lý.]
 -> [Sẽ kiểm tra hoạt động của trường Trần Thị Bưởi Ông Nguyễn Ngọc Cường, Phó chủ tịch UBND quận 9, TP.HCM cho biết đoàn liên ngành sẽ chỉ ra vấn đề vi phạm gì, ai vi phạm, mức độ đến đâu tại trường Tiểu học Trần Thị Bưởi để xử lý.]
 -> [Kiểm tra kỹ, vẫn lo an toàn thực phẩm ở trường Lãnh đạo Sở GD-ĐT TP HCM cho biết việc giám sát các bữa ăn bán trú trước hết là các trường; các phòng GD-ĐT tự kiểm tra, giám sát, có phối hợp ban đại diện cha mẹ học sinh]
 -> [Làm thế nào để phụ huynh có thể giám sát bữa ăn bán trú của học sinh? Sở Giáo dục và Đào tạo Thành phố Hồ Chí Minh khẳng định, phụ huynh có thể phối hợp với các trường giám sát, kiểm tra và đánh giá tiêu chuẩn bữa ăn bán trú.]
 -> [Phụ huynh TP.HCM vây trường trong đêm vì suất ăn của trẻ 21h ngày 2/11, khoảng 30 phụ huynh trường Tiểu học Trần Thị Bưởi (quận 9) tập trung ở cổng trường, yêu cầu được vào trong để giám sát hoạt động bên trong bếp ăn.]
 -> [Khẩu phần ăn 'bèo bọt' trường Trần Thị Bưởi: Công khai thực đơn... hết khuất tất Việc UBND quận 9 chỉ đạo trường Tiểu học Trần Thị Bưởi công khai khẩu 
phần ăn hàng ngày qua hình ảnh gửi phụ huynh và thực đơn dán ở cổng trường nhận được sự đồng tình không chỉ của phụ huynh trường này mà dư luận cả nước. Bởi chỉ có công khai thực đơn mới hết khuất tất, nghi ngờ…]
 -> [Hiệu trưởng lý giải về trường mầm non thu tiền mắc màn Nhiều phụ huynh có con theo học tại trường Mầm non Hoạ Mi (thị trấn Chư Ty, huyện Đức Cơ, Gia Lai) ngạc nhiên với những khoản tiền đầu năm như đồ dùng bán trú, mắc màn.]

---------------------

 -> [300.000 tỉ đồng làm hạ tầng giao thông ở TP phía đông Theo Sở GTVT TP.HCM, trong 10 năm tới, TP cần 300.000 tỉ đồng để xây dựng hạ tầng giao thông tại 
khu đô thị sáng tạo, tương tác cao phía đông.]
 -> [TP. HCM: Có 5 nhóm hạ tầng 300.000 tỷ cần đầu tư ở thành phố phía đông Theo Sở Giao thông Vận tải TP. HCM, nhóm dự án được Sở tập trung phát triển ở thành phố phía đông đến năm 2030, gồm: chương trình đô thị thông minh; hạ tầng đường bộ; metro, buýt nhanh (BRT), đường thủy; bến bãi và vận tải công cộng.]  

---------------------

 -> [Mâu thuẫn trong quán bar Shamba, nhóm nhân viên và khách rượt đuổi, đánh nhau Ngày 5/11, Cơ quan CSĐT Công an quận 1, TP HCM đã khởi tố bị can, lệnh bắt tạm giam 7 đối tượng để điều tra về hành vi 'Gây rối trật tự công cộng'.]
 -> [Khởi tố nhóm thanh niên gây náo loạn nhiều tuyến phố ở TP.HCM Do mâu thuẫn trong lúc vui chơi trong quán bar Shamba, nhân viên quán bar và khách cầm hung khí rượt đuổi đánh nhau qua nhiều tuyến phố quận 1.]
 -> [Khởi tố nhóm nhân viên quán bar cầm hung khí rượt đuổi, đánh khách kinh hoàng trên phố Trong lúc vui chơi trong quán bar Shamba (Q.1, TP.HCM) giữa khách và nhân viên của quán xảy ra mâu thuẫn dẫn đến 2 bên rủ bạn hỗn chiến, rượt đuổi đánh nhau trên phố.]
 -> [Hỗn chiến kinh hoàng ở quán bar trung tâm quận 1 Xuất phát từ việc nhắc nhở khách tới quán bar đùa giỡn quá mức, nhóm nhân viên gây ra vụ hỗn chiến náo loạn đường phố.]
 -> [Mâu thuẫn trong bar, nhân viên truy đuổi đánh 'thị uy' khách Bị nhân viên bar đánh, Tùng gọi điện kêu người đến 'hỏi chuyện' thì bị nhóm nhân viên này 
đuổi đánh tháo chạy. Vì muốn thị uy, nhóm nhân viên quán bar đã kêu thêm người mang theo hung khí đuổi đánh nhóm Tùng gây náo loạn nhiều tuyến đường...]    

---------------------

 -> [Đề xuất thành lập Thành phố Thủ Đức theo tiêu chí đô thị loại 1 UBND TPHCM vừa có tờ trình Thủ tướng, Bộ Xây dựng, Bộ Nội vụ xem xét công nhận kết quả 
rà soát, đánh giá khu vực dự kiến thành lập TP Thủ Đức theo tiêu chí đô thị loại I, làm cơ sở lập đề án thành lập TP Thủ Đức.]
 -> [Bộ Xây dựng ủng hộ TP HCM thành lập thành phố Thủ Đức Bộ Xây dựng kiến nghị Thủ tướng Chính phủ cho phép UBND TP HCM hoàn thiện Đề án thành lập thành phố Thủ Đức trình cơ quan có thẩm quyền quyết định.]
 -> [Bộ Xây dựng ủng hộ TP.HCM thành lập thành phố Thủ Đức Bộ Xây dựng kiến nghị Thủ tướng Chính phủ cho phép UBND TP.HCM hoàn thiện Đề án thành lập thành phố Thủ Đức trình cơ quan có thẩm quyền quyết định.]
 -> [Bộ Xây dựng ủng hộ TP.HCM thành lập thành phố Thủ Đức Bộ Xây dựng kiến nghị Thủ tướng Chính phủ cho phép UBND TP.HCM hoàn thiện Đề án thành lập thành phố Thủ Đức trình cơ quan có thẩm quyền quyết định.]
 -> [Đề xuất công nhận Thành phố Thủ Đức đạt tiêu chuẩn đô thị loại I UBND TPHCM vừa có tờ trình Thủ tướng, Bộ Xây dựng, Bộ Nội vụ xem xét công nhận kết quả rà soát, đánh giá khu vực dự kiến thành lập TP Thủ Đức theo tiêu chí đô thị loại I, làm cơ sở lập đề án thành lập TP Thủ Đức.]
 -> [Đề xuất thành lập TP Thủ Đức theo tiêu chí đô thị loại 1 UBND TP.HCM vừa có tờ trình Thủ tướng đề xuất thành lập TP Thủ Đức theo tiêu chí đô thị loại 1.]
 -> [Đề xuất công nhận Thành phố Thủ Đức đạt tiêu chuẩn đô thị loại I UBND TP. Hồ Chí Minh vừa có tờ trình Thủ tướng, Bộ Xây dựng, Bộ Nội vụ xem xét công nhận kết quả rà soát, đánh giá khu vực dự kiến thành lập TP. Thủ Đức theo tiêu chí đô thị loại I, làm cơ sở lập đề án thành lập TP. Thủ Đức.]
 -> [Đề xuất công nhận Thành phố Thủ Đức đạt tiêu chuẩn đô thị loại I UBND TP. Hồ Chí Minh vừa có tờ trình Thủ tướng, Bộ Xây dựng, Bộ Nội vụ xem xét công nhận kết quả rà soát, đánh giá khu vực dự kiến thành lập TP. Thủ Đức theo tiêu chí đô thị loại I, làm cơ sở lập đề án thành lập TP. Thủ Đức.]
 -> [Hội đồng thẩm định thông qua đề án thành lập TP Thủ Đức TPO - Chiều 5/11, Bộ Nội vụ tổ chức Hội nghị thẩm định Đề án sắp xếp các đơn vị hành chính cấp 
huyện, cấp xã trong giai đoạn 2019-2021 và thành lập TP Thủ Đức thuộc TPHCM. Các thành viên Hội đồng thẩm định đã quyết định thông qua đề án.]
 -> [Hội đồng thẩm định thông qua đề án thành lập TP Thủ Đức Chiều 5/11, Bộ Nội vụ tổ chức Hội nghị thẩm định Đề án sắp xếp các đơn vị hành chính cấp huyện, cấp xã trong giai đoạn 2019-2021 và thành lập TP Thủ Đức thuộc TPHCM. Các thành viên Hội đồng thẩm định đã quyết định thông qua đề án.]
 -> [Hội đồng thẩm định thông qua đề án sắp xếp các đơn vị hành chính tại TPHCM Các thành viên Hội đồng thẩm định Đề án sắp xếp các đơn vị hành chính cấp huyện, cấp xã trong giai đoạn 2019-2021 và thành lập TP Thủ Đức thuộc TPHCM đã góp ý thẳng thắn, trách nhiệm và quyết định thông qua đề án trên của TPHCM.]   
 -> [Sắp xếp nhân sự hợp lý, hợp tình Theo Đề án sắp xếp đơn vị hành chính cấp huyện, cấp xã trên địa bàn TP Hồ Chí Minh giai đoạn 2019 - 2021 (đang được lấy ý kiến rộng rãi), thành phố sẽ sáp nhập quận 2, quận 9 và quận Thủ Đức để hình thành đơn vị hành chính mới với tên gọi là thành phố Thủ Đức. Ở cấp xã, thành phố sẽ sắp xếp 19 phường thuộc các quận 2, 3, 4, 5, 10, Phú Nhuận, sáp nhập các phường để còn lại chín phường. Như vậy, sau sắp xếp, thành phố sẽ còn 21 
quận, huyện, một thành phố trực thuộc TP Hồ Chí Minh; 312 đơn vị hành chính cấp xã (giảm ba quận và 10 phường).]
 -> [Sắp xếp nhân sự hợp lý, hợp tình Theo Đề án sắp xếp đơn vị hành chính cấp huyện, cấp xã trên địa bàn TP Hồ Chí Minh giai đoạn 2019 - 2021 (đang được lấy ý kiến rộng rãi), thành phố sẽ sáp nhập quận 2, quận 9 và quận Thủ Đức để hình thành đơn vị hành chính mới với tên gọi là thành phố Thủ Đức. Ở cấp xã, thành phố sẽ sắp xếp 19 phường thuộc các quận 2, 3, 4, 5, 10, Phú Nhuận, sáp nhập các phường để còn lại chín phường. Như vậy, sau sắp xếp, thành phố sẽ còn 21 
quận, huyện, một thành phố trực thuộc TP Hồ Chí Minh; 312 đơn vị hành chính cấp xã (giảm ba quận và 10 phường).]

---------------------

 -> [Những cây cầu hàng trăm tỷ xây mãi chưa xong, có dự án làm được một nửa rồi bỏ mặc gần 20 năm ở Sài Gòn Vì lý do mặt bằng mà hàng loạt cây cầu ở Sài Gòn xây dang dở rồi ngưng nhiều năm liền, thậm chí có dự án bỏ mặc gần 20 năm gây ảnh hưởng đến cuộc sống người dân và giao thông đô thị.]
 -> [Những cây cầu hàng trăm tỷ xây mãi chưa xong, có dự án làm được một nửa rồi bỏ mặc gần 20 năm ở Sài Gòn Vì lý do mặt bằng mà hàng loạt cây cầu ở Sài Gòn xây dang dở rồi ngưng nhiều năm liền, thậm chí có dự án bỏ mặt gần 20 năm gây ảnh hưởng nghiêm trọng đến cuộc sống người dân và giao thông đô thị.]       

---------------------

 -> [Lợi nhuận Điện Quang giảm mạnh Lợi nhuận của Điện Quang từ năm 2019 bắt đầu giảm mạnh. Một trong các nguyên nhân chính là khoản đầu tư của công ty sau 
khi thay đổi chiến lược chưa mang lại hiệu quả tức thì.]
 -> [Lợi nhuận Điện Quang giảm mạnh Lợi nhuận của Điện Quang từ năm 2019 bắt đầu giảm mạnh. Một trong các nguyên nhân chính là khoản đầu tư của công ty sau 
khi thay đổi chiến lược chưa mang lại hiệu quả tức thì.]
 -> [Lợi nhuận Điện Quang giảm mạnh Lợi nhuận của Điện Quang từ năm 2019 bắt đầu giảm mạnh. Một trong các nguyên nhân chính là khoản đầu tư của công ty sau 
khi thay đổi chiến lược chưa mang lại hiệu quả tức thì.]

---------------------

 -> [Vụ lừa đảo tại Hoàng Kim Land và Đất Vàng Hoàng Gia: Khởi tố thêm 2 đối tượng Ngày 5-11, Cơ quan Cảnh sát điều tra Công an TPHCM (Phòng Cảnh sát điều tra tội phạm về tham nhũng, kinh tế, buôn lậu Công an TPHCM) cho biết đã khởi tố thêm Bùi Nhật Tân (SN 1987, quê An Giang) - giám đốc Công ty TNHH TM-DV Đất 
Vàng Hoàng Gia và Trần Văn Vân (SN 1974, ngụ H.Nhà Bè) - người có quyền lợi, nghĩa vụ liên quan đến thửa đất 58-59 Phạm Hùng, H.Bình Chánh.]
 -> [Vụ lừa đảo tại Hoàng Kim Land và Đất Vàng Hoàng Gia: Khởi tố thêm 2 đối tượng Ngày 5-11, Cơ quan Cảnh sát điều tra Công an TPHCM (Phòng Cảnh sát điều tra tội phạm về tham nhũng, kinh tế, buôn lậu Công an TPHCM) cho biết đã khởi tố thêm Bùi Nhật Tân (SN 1987, quê An Giang) - giám đốc Công ty TNHH TM-DV Đất 
Vàng Hoàng Gia và Trần Văn Vân (SN 1974, ngụ H.Nhà Bè) - người có quyền lợi, nghĩa vụ liên quan đến thửa đất 58-59 Phạm Hùng, H.Bình Chánh.]
 -> [Thêm 2 người bị khởi tố trong vụ lừa đảo Công ty Hoàng Kim Land và Đất Vàng Hoàng Gia Công an TPHCM đã khởi tố thêm 2 đối tượng liên quan đến vụ lừa đảo diễn ra ở Công ty Hoàng Kim Land và Công ty Đất Vàng Hoàng Gia.]

---------------------

 -> [Người tấn công cựu Bí thư Nha Trang là quân nhân Nhà chức trách thu tại hiện trường một đầu đạn được bắn từ khẩu AK quân dụng... xác định kẻ tấn công cựu Bí thư Nha Trang là người trong quân đội.]
 -> [Nguyên Bí thư Thành ủy Nha Trang bị tấn công: Lộ diện hung thủ Nghi phạm tấn công ông Hoàng Văn Trường, nguyên bí thư TP Nha Trang đã ra đầu thú, qua đó hé lộ động cơ gây án của đối tượng này...]
 -> [Bất ngờ nhân thân của nghi phạm tấn công cựu Bí thư Thành ủy Nha Trang Đối tượng này là một quân nhân trong Quân đội, do thua chứng khoán dẫn đến nợ nần nên đã nảy sinh ý định đột nhập, cướp tài sản.]
 -> [Nghi can tấn công cựu Bí thư Nha Trang là một quân nhân, đã ra đầu thú Tin từ Bộ Công an xác nhận nghi phạm tấn công ông Hoàng Văn Trường (66 tuổi), nguyên Bí thư Thành ủy Nha Trang, Khánh Hòa, đã ra đầu thú.]
 -> [Hung thủ tấn công nguyên Bí thư Thành ủy Nha Trang đầu thú Người tấn công ông Hoàng Văn Trường, nguyên Bí thư Thành ủy Nha Trang (tỉnh Khánh Hòa) ban đầu được xác minh là một quân nhân.]
 -> [Lời khai của nghi phạm tấn công nguyên Bí thư Thành ủy Nha Trang Bước đầu, nghi phạm khai nhận do thua chứng khoán dẫn đến nợ nần, vay mượn nhiều người trong gia đình nên đi gây án.]
 -> [Lời khai của nghi phạm tấn công cựu Bí thư Nha Trang Nghi phạm khai nhận do thua chứng khoán dẫn đến nợ nần, vay mượn nhiều người trong gia đình nên đi gây án.]
 -> [Đánh phụ nữ sau va chạm giao thông ở quận 9, người đàn ông khúm núm khai nhận tại công an Qua làm việc, người này tỏ ra khúm núm, không hổ báo như thời điểm xảy ra va chạm giao thông - một cán bộ công an cho hay.]
 -> [Thanh niên 29 tuổi đánh người sau va chạm giao thông ở TP.HCM khai gì? Tại cơ quan công an, H. khúm núm chứ không hùng hổ như khi đánh người.]
 -> [Đánh phụ nữ sau va chạm giao thông ở quận 9, người đàn ông khúm núm khai nhận tại công an Qua làm việc, người này tỏ ra khúm núm, không hổ báo như thời điểm xảy ra va chạm giao thông - một cán bộ công an cho hay.]
 -> [Người đàn ông đánh người, tát cô gái sau va chạm giao thông ở Sài Gòn khai gì với công an? Người đàn ông đánh người, tát cô gái sau va chạm giao thông 
ở Sài Gòn khai gì với công an?]
 -> [Người đàn ông đánh người, tát cô gái vì va chạm giao thông ở quận 9 Sau khi va chạm giao thông, người đàn ông hùng hổ đánh người, tát cô gái khiến người đi đường rất bức xúc.]
 -> [Đánh người sau va chạm giao thông: Văn hóa côn đồ cần dẹp bỏ Không biết từ khi nào, cứ xảy ra va chạm giao thông, người ta không cần biết đúng sai, nhẹ thì chửi bới nhau, nặng thì lao vào ẩu đả, hành hung, thậm chí giết người. Thứ văn hóa côn đồ này đến lúc cần dẹp bỏ tận gốc.]
 -> [Người đàn ông đánh người, tát cô gái vì va chạm giao thông ở quận 9 Sau khi va chạm giao thông, người đàn ông hùng hổ đánh người, tát cô gái khiến người đi đường rất bức xúc.]
 -> [Công an quận 9 làm việc với người đánh phụ nữ sau tai nạn Sau va chạm giao thông, Nguyễn Quốc H. đã rượt đánh người, chửi bới, gọi thêm người và tát cả cô gái.]
 -> [Người đàn ông 'tát cháy má' cô gái sau va chạm giao thông ở quận 9 khai gì với công an? Người đàn ông khai nhận với công an trước khi va chạm với cô gái có sử dụng 3 lon bia và đang trên đường chạy taxi công nghệ Grab.]
 -> [Người đàn ông 'tát cháy má' cô gái sau va chạm giao thông ở quận 9 khai gì với công an? Người đàn ông khai nhận với công an trước khi va chạm với cô gái có sử dụng 3 lon bia và đang trên đường chạy taxi công nghệ Grab.]
 -> [Kẻ đánh người phụ nữ sau va chạm giao thông ở quận 9 khai gì? Làm việc với công an, H. thừa nhận mình là người xuất hiện trong clip đánh phụ nữ sau khi xảy ra va chạm giao thông trên đường Lê Văn Việt, quận 9, TP.HCM.]
 -> [Clip: Đánh người sau va chạm, tài xế ô tô còn hung hăng tát phụ nữ Không chỉ dùng thắt lưng đánh tới tấp vào người nam thanh niên, tài xế ô tô còn tát 
vào mặt cô gái đi cùng khiến nhiều người bức xúc.]
 -> [Clip: Nam thanh niên bị đánh đến mức tháo chạy sau mâu thuẫn giao thông, bạn gái ở lại bị tát và chửi bới giữa đường Tài xế ô tô đuổi theo chiếc xe máy sau mâu thuẫn giao thông, hung hãn đánh nam thanh niên điều khiển xe khiến anh này phải bỏ chạy. Cô bạn gái còn ở lại tiếp tục bị tài xế ô tô chửi bới và tát thẳng vào mặt giữa đường.]
 -> [Tài xế ô tô hành hung, dọa giết đôi nam nữ đi xe máy sau va quẹt Sau va chạm xe, tài xế ô tô hùng hổ cầm thắt lưng đuổi đánh, yêu cầu tài xế xe máy quỳ xin lỗi, không những thế người này còn tát cô gái đi cùng nam thanh niên.]

---------------------

 -> [Én vàng của Hội thi phụ trách Đội giỏi năm 2020 là ai? Vòng chung kết Hội thi phụ trách Đội giỏi - 'Olympic Cánh én' lần thứ 12 năm 2020 do Thành Đoàn 
phối hợp với Sở Giáo dục và Đào tạo TPHCM tổ chức đã khép lại vào tối 6/11 tại Nhà Thiếu nhi Thành phố.]
 -> [Lộ diện các 'Én vàng' Hội thi Phụ trách Đội giỏi TPHCM 2020 Tối 6/11, tại Nhà Thiếu nhi TPHCM, Thành Đoàn phối hợp với Sở Giáo dục và Đào tạo TPHCM tổ 
chức vòng Chung kết Hội thi Phụ trách Đội giỏi – 'Olympic Cánh én' năm 2020.]
 -> [Lộ diện các 'Én vàng' Hội thi Phụ trách Đội giỏi TPHCM 2020 Tối 6/11, tại Nhà Thiếu nhi TPHCM, Thành Đoàn phối hợp với Sở Giáo dục và Đào tạo TPHCM tổ 
chức vòng Chung kết Hội thi Phụ trách Đội giỏi – 'Olympic Cánh én' năm 2020.]
 -> [Chung kết Hội thi Phụ trách Đội giỏi - 'Olympic Cánh én' lần thứ 12 Phát biểu tại lễ trao giải, đồng chí Trần Thu Hà, Phó Bí thư Thành Đoàn, Chủ tịch Hội Đồng đội TP Hồ Chí Minh bày tỏ mong muốn, các thí sinh sẽ phát huy kết quả đạt được, tiếp tục rèn luyện, ứng dụng những kỹ năng, kinh nghiệm được trang bị tại Hội thi vào công tác tổ chức hoạt động phong trào tại đơn vị, địa phương của mình; phát huy tính sáng tạo trên nền tảng của lòng yêu nghề và phương châm 'Tất cả vì đàn em thân yêu'…]

---------------------

 -> [TP.HCM: Va chạm với xe trộn bê tông tại khúc cua “tử thần”, người đàn ông bị cán tử vong Xe máy do người đàn ông điều khiển lưu thông trên đường, đến đoạn rẽ thì va chạm với xe trộn bê tông ngã ra đường, bị phương tiện này cán tử vong.]
 -> [Nam thanh niên tử vong dưới bánh xe bồn Cú va chạm với xe bồn trộn bê tông trên đường dẫn lên cao tốc TP.HCM - Long Thành - Dầu Giây khiến nam thanh niên bị cán tử vong tại chỗ.]
 -> [Xe bồn ôm cua lên cao tốc, cán chết người đi xe máy ở Sài Gòn Xe bồn trong lúc rẽ phải lên đường dẫn vào cao tốc TP.HCM- Long Thành- Dầu Giây đã xảy ra va chạm với xe máy khiến 1 người tử vong.]
 -> [Quận 9: Xe bồn ôm cua cán chết người đi xe máy Tài xế xe bồn ôm cua để lên cao tốc thì va chạm với xe máy khiến một người đàn ông bị cán tử vong.]     
 -> [TP.HCM: Va chạm với xe bồn, người đàn ông tử vong thương tâm Vụ tai nạn bất ngờ trong lúc xe bồn đang ôm cua để lên cao tốc đã khiến người điều khiển xe máy tử vong ngay tại chỗ.]
 -> [Ôm cua lên cao tốc TP HCM - Long Thành – Dầu Giây, người đàn ông bị xe bồn cuốn vào gầm chết thảm Đang ôm cua lên cao tốc TP HCM – Long Thành – Dầu Giây, xe bồn đã va chạm cuốn người cùng phương tiện vào gầm khiến một người tử vong.]
 -> [Ôm cua lên cao tốc TP HCM - Long Thành – Dầu Giây, người đàn ông bị xe bồn cuốn vào gầm chết thảm Đang ôm cua lên cao tốc TP HCM – Long Thành – Dầu Giây, xe bồn đã va chạm cuốn người cùng phương tiện vào gầm khiến một người tử vong.]
 -> [Xe bồn ôm cua lên cao tốc, cán chết người ở Sài Gòn Trưa nay (7-11), Công an quận 9, TPHCM đã khám nghiệm hiện trường và đang làm rõ nguyên nhân vụ tai nạn giữa xe bồn và xe máy làm một người chết.]
 -> [Xe chở bê tông va chạm với xe máy, làm một người tử vong Trưa ngày 7/11, Công an quận 9, TP HCM đã khám nghiệm hiện trường để làm rõ nguyên nhân vụ tai nạn giữa xe bồn và xe máy làm một người chết.]
 -> [Xe chở bê tông va chạm với xe máy, làm một người tử vong Trưa ngày 7/11, Công an quận 9, TP HCM đã khám nghiệm hiện trường để làm rõ nguyên nhân vụ tai nạn giữa xe bồn và xe máy làm một người chết.]
 -> [Mở thêm đường nối với cao tốc TP.HCM - Long Thành - Dầu Giây Sở GTVT TP nêu rõ vai trò, tầm quan trọng và kiến nghị UBND TP thực hiện đường nối với cao tốc TP.HCM - Long Thành - Dầu Giây.]
 -> [Mở thêm đường nối với cao tốc TP.HCM - Long Thành - Dầu Giây Sở GTVT TP nêu rõ vai trò, tầm quan trọng và kiến nghị UBND TP thực hiện đường nối với cao tốc TP.HCM - Long Thành - Dầu Giây.]
 -> [Cần làm đường nối với cao tốc TP.HCM – Long Thành – Dầu Giây Sở GTVT TP.HCM báo cáo UBND TP sự quan trọng của việc kết nối giao thông phường Long Phước với cao tốc TP.HCM Long Thành – Dầu Giây, quận 9.]
 -> [Đề xuất kết nối cao tốc Long Thành với khu đông TP.HCM Sở GTVT TP.HCM nhận định trước tình trạng ùn tắc đang diễn ra, việc kết nối đường Long Phước với cao tốc TP.HCM - Long Thành là cần thiết.]
 -> [TP HCM kiến nghị mở rộng giao thông khu Đông, kết nối cao tốc Long Thành - Dầu Giây Sở Giao thông Vận tải (GTVT) vừa gửi báo cáo đến UBND TP HCM trình 
bày sự cần thiết mở rộng hệ thống giao thông khu vực phía Đông. Trong đó, Sở đặc biệt nhấn mạnh đến việc kết nối giao thông tại phường Long Phước với cao tốc Thành phố Hồ Chí Minh - Long Thành - Dầu Giây, phục vụ cho cơ sở hạ tầng của Thành phố Thủ Đức hình thành trong tương lai.]
 -> [TP.HCM đề xuất mở thêm nút giao vào cao tốc TP.HCM - Long Thành TP HCM đề xuất mở thêm một nút giao kết nối vào cao tốc TP HCM - Long Thành - Dầu Giây 
tại quận 9.]
 -> [TP.HCM đề xuất mở thêm nút giao vào cao tốc TP.HCM - Long Thành TP HCM đề xuất mở thêm một nút giao kết nối vào cao tốc TP.HCM - Long Thành - Dầu Giây 
tại quận 9.]
 -> [Nối cao tốc Long Thành với quận 9 để phát triển khu Đông TP Hồ Chí Minh Sở Giao thông Vận tải TP Hồ Chí Minh vừa gửi văn bản đề xuất kết nối cao tốc TP Hồ Chí Minh - Long Thành với đường Long Phước (quận 9) để đồng bộ, phát triển hạ tầng giao thông khu Đông TP.]
 -> [Sức khỏe an toàn - Hành trình hạnh phúc Chiều 9/11, tại TP. Hồ Chí Minh, ông Nguyễn Ngọc Tường, Phó trưởng Ban chuyên trách Ban An toàn giao thông (ATGT) TP Hồ Chí Minh đã thông tin về Kế hoạch tuyên truyền phòng ngừa lây nhiễm virus COVID-19 khi tham gia giao thông bằng phương tiện giao thông công cộng đợt 2.]
 -> [Khoảng 600 người tham dự lễ tưởng niệm nạn nhân tử vong do tai nạn giao thông ở TP HCM Chiều 9/11, ông Nguyễn Ngọc Tường, Phó Trưởng ban chuyên trách Ban An toàn giao thông TP HCM cho biết, TP sẽ tổ chức lễ tưởng niệm các nạn nhân tử vong do tai nạn giao thông năm 2020 vào ngày 15/11]
 -> [Khoảng 600 người tham dự lễ tưởng niệm nạn nhân tử vong do tai nạn giao thông ở TP HCM Chiều 9/11, ông Nguyễn Ngọc Tường, Phó Trưởng ban chuyên trách Ban An toàn giao thông TP HCM cho biết, TP sẽ tổ chức lễ tưởng niệm các nạn nhân tử vong do tai nạn giao thông năm 2020 vào ngày 15/11]

---------------------

 -> [Cẩn thận với chiêu lừa 'chốt đơn' khi mua hàng livestream Kẻ gian lợi dụng người mua hàng online cung cấp các thông tin cá nhân bên dưới phần bình luận để lừa đảo.]
 -> [Cảnh giác chiêu trò lừa đảo mua hàng livestream Nhiều kẻ đã lợi dụng thông tin cá nhân của người dùng mua hàng livestream nhằm lừa đảo, chiếm đoạt tài 
sản.]

---------------------

 -> [TP HCM công khai 108 dự án 'treo' bị hủy bỏ, điều chỉnh 108 dự án tổng diện tích hơn 473 ha bị hủy bỏ trong kế hoạch sử dụng đất hàng năm của các quận 
huyện do không triển khai theo phương án được duyệt.]
 -> ['Điểm danh' loạt dự án không thực hiện đúng kế hoạch sử dụng đất hàng năm UBND TP Hồ Chí Minh chỉ đạo công khai danh sách 108 dự án với diện tích hơn 473ha không thực hiện đúng kế hoạch sử dụng đất hàng năm 2015 - 2019 trên địa bàn TP.]
 -> [TP HCM có ý kiến về 108 dự án vi phạm quy định UBND TP HCM vừa có ý kiến về việc xử lý 108 dự án với tổng diện tích 473,18ha không thực hiện theo kế hoạch sử dụng đất hàng năm cấp huyện trên địa bàn TP giai đoạn 2015 – 2019.]

---------------------

 -> [Vinhomes Grand Park trang bị nhiều tiện ích Hàng loạt tiện ích mới với quy mô lớn và đẳng cấp quốc tế ra mắt tại Vinhomes Grand Park (quận 9, TP.HCM) giúp nâng tầm chất lượng cuộc sống của cư dân hiện đại.]
 -> [Vinhomes Grand Park - mô hình đô thị sống xanh đa tiện ích tại TP.HCM Vinhomes Grand Park (quận 9) được phát triển theo mô hình đại đô thị cao cấp, góp phần đưa TP.HCM sánh ngang nhiều thành phố phát triển trên thế giới.]
 -> [Chuẩn bị ra mắt 23 biệt thự giới hạn tại Vinhomes Grand Park Vinhomes Grand Park quận 9 sắp cho ra mắt 23 biệt thự giới hạn The Manhattan Glory, với khát vọng nâng tâm chất lượng cuộc sống của giới thượng lưu.]

---------------------

 -> [Cô Hoa với lớp học của trẻ nghèo quận 9 Buổi sáng cuối tháng 10, căn phòng nhỏ hơn 20 m2 ngập tràn tiếng học sinh ê a đánh vần, đọc chữ. Lớp học nằm trong trụ sở khu phố Giãn Dân, quận 9, TP.HCM.]
 -> [Cô Hoa với lớp học của trẻ nghèo quận 9 Tôi gặp cô Hoa vào một buổi sáng cuối tháng 10, trong căn phòng nhỏ hơn 20 m2 ngập tràn tiếng học sinh ê a đánh vần, đọc chữ. Lớp học nằm trong trụ sở khu phố Giãn Dân, quận 9, TP.HCM.]

---------------------

 -> [Học đường thiếu an toàn Những ngày qua có khá nhiều vụ trẻ em bị đối xử tệ. Mà những chuyện buồn đó lại diễn ra ở học đường, chính nơi đang nuôi dạy các em.]
 -> [Học đường thiếu an toàn Những ngày qua có khá nhiều vụ trẻ em bị đối xử tệ. Mà những chuyện buồn đó lại diễn ra ở học đường, chính nơi đang nuôi dạy các em.]
